Fondos -> Adaptar al cambio de resolucion, revisar preguntar cual deberia ser usada en cada resolucion(Padding?) FALTA (depende de revisar resoluciones)
Botones -> Colocar correctamente y adapatar al cambio de resolucion -relative padding) FALTA (depende del equivalente de fondos. tamaño hacer relativo en cuanto a la fuente, fuente en cuanto a resolucion.)
Sonido -> Añadir barra de sonido y funcionalidad HECHO
Idioma -> Style sheet con diferentes fondos/botones FALTA (funcionalidad core hecha, añadir el cambio de sheet segun idioma/resolucion)
Efectos -> (?)